Those three think they can mock me? Screw that!
Se kolmikko piti mua pilkkanaan! Tämä ei vetele!
I'm considering this a formal declaration of war.
Tämä täytynee ottaa sodanjulistuksena.
Perfect timing, Mohji!
Siinähän sinä olet, Mohji!
Mind if I go after Roronoa Zoro?
Saanko siis Roronoa Zoron pään?
Be my guest.
Pidä hyvänäsi.
What's with that dog?
Mikä kumman piski?
A dog!
Piski!
Hey, Zoro! It's not moving at all!
Se ei liiku yhtään, Zoro.
Hell if I care! It can do whatever it wants!
Ei kiinnosta! Se on piskin oma asia.
Think it's dead?
Ehkä se on kuollut.
Ow, ow, ow, ow, ow! Yee-ow!
Auts, auts, auts, auts, auts! Autsista!
Ow, ow, ow! What's the big deal, you stupid dog?!
Au, au, au! Mitä teet, koira!
Would you stop messing around at a time like this?!
Tajuutko yhtään tilannettas?!
Stupid dog...
Ihme rakki...
Not enough blood...
Heikottaa...
Hey, Navigator!
Jou, navigaattori.
I guess you can have this since you saved me!
Kaippa voitte ottaa tän kun kerran pelastitte mut.
Oh! The key to the cage!
Aah! Avain häkkiin!
You went and got it for me?!
Minuako varten pöllit sen?!
Now we're even.
Nyt olemme tasoissa.
I'm saved!
Mikä pelastus!
You stupid, stupid dog! Stupid dog!
Koira perhana! Tyhmä koira!
That's not food! Gimme back that key!
Sylje pois! Se ei ollut ruokaa!
You stupid, stupid, stupid, stupid dog!
Tyhmä, tyhmä, tyhmä koira!
Gimme! Gimme! Gimme!
Anna se takaisin!
Stop that!
Seis!
Quit bullying Chouchou, you delinquents!
Älkääpäs kiusatko Shushua, nulikat!
Chouchou?
Shushu?
Who are you, old-timer?
Kuka olet, äijä?
I'm this town's mayor!
Olen tämän kaupungin pormestari!
Who are you?!
Entä itse?!
Huh?
Mitä?
How's Zoro?!
Miten Zoro voi?
He needs to see a doctor,
Tarvitsisi lääkärin,
but he said he'd sleep it off and went to bed.
mutta poika vain sanoo että uni parantaa.
So this dog's name is Chouchou?
Shushuko on koiran nimi?
What's he just sitting here for?
Mitä se tässä tekee?
He's guarding the shop.
Vahtii kauppaa.
Oh! This is... a pet food shop?
Aa! Tämä on eläinten ruokaa myyvä kauppa.
Yes. A good friend of mine owned this shop.
Kyllä. Tämä on erään ystäväni liike.
There you go.
Ole hyvä.
I'm just here to feed his dog in his place.
Minä tulin vain tuomaan ruokaa hänen sijaan.
"In his place"?
"Hänen sijaan"?
Yes.
Niin.
He passed away. An illness took him three months ago.
Hän kuoli. Lähti kome kuukautta sitten sairauteen.
You mean to tell us he's been waiting here for his master all this time?
Onko se tosiaan odotellut häntä kaiken tämän ajan?
That's the general consensus...
Niin ne sanovat...
but I don't think that's the case.
Mutta itse en usko.
Chouchou is a smart dog.
Shushu on älykäs koira.
He's probably long since realized that his master has passed on.
Luulen sen tietävän, että isäntä on kuollut.
Then why is he guarding the shop?
Miksi sitten olla vahdissa?
I believe it's because Chouchou regards this shop as his treasure.
Uskoisin, että liike on Shushun oma aarre.
I think he continues to protect it in memory of his loving master.
Se on muisto rakkaasta isännästä, vartioinnin arvoinen asia.
I've tried to get him somewhere safer on many occasions,
Olen yrittänyt viedä sen turvaan,
but he won't budge from this spot.
mutta se ei suostu lähtemään.
Huh? What are those roars?!
Mitä? Jokin karjui!
It's him! Mohji the Beast Tamer!
Se on hän! Pedonkesyttäjä Mohji!
What do you mean "Beast Tamer"?!
Miten niin "Pedonkesyttäjä"?!
W-Wait! Hold on!
O-Odotas nyt hetki!
C'mon, something's coming.
Aijai, sieltä tullaan.
Gimme back the key.
Anna jo se avain.
Oh, I see your friends have deserted you.
Jättivätkö toverisi sinut?
And you had only just escaped…
Sääli, vaikka pääsit livistämään...
Who are you?
Mikäs sä olet?
I am Mohji the Beast Tamer, a member of the Buggy Pirates.
Olen Pedonkesyttäjä Mohji, osa Buggyn joukkiota.
That sure is a weird animal suit you got on!
Kumma huppu sulla kyllä on!
How rude! This is my hair!
Tuo oli loukkaavaa! Nämä ovat hiukseni!
That's even weirder!
Yhä vain kummempaa.
Do you think you're safe just because you're in that cage?
Luuletko kenties olevasi turvassa häkissä?
You must not know who I am!
Et tunne minun hirmuisuuttani!
There is no animal in this world that Mohji the Beast Tamer cannot tame!
Ei ole olemassa eläintä, jota en voisi hallita!
Shake!
Tassu!
Ouch! Ouch! Ouch!
Auts! Auts! Auts!
You're just some nameless thief.
Sinä olet pelkkä pikkunilkki.
I couldn't care less if you live or die. Tell me where Roronoa Zoro is!
En piittaa hengestäsi. Kerro missä on Roronoa Zoro!
No!
Enkä kerro!
Sic him, Richie!
Kimppuun, Richie!
Nice! The cage is open!
Hienoa, häkki avautui!
Instant death.
Nirri pois.
Good boy, Richie.
Ok, Richie.
Now, let's find Zoro. Defeating him will bolster my reputation.
Lähdetään etsimään Zoroa. Hänen tappamisensa tuo mainetta.
Hm? What is it?
Mitä nyt?
Ah, a pet food store.
Aivan... Eläintenruokaa.
Fine, but eat quickly!
No, olkoon. Popsi sitten vauhdilla!
What the...?
Mitäs?
Is this mutt really trying to keep us out of this pathetic little shop?
Ei kai tuo kuvittele olevansa tuon säälittävän liikkeen vahtikoira?
Phew, what a shock!
Säikähdin!
But at least I'm out of that cage.
Pääsin sentään tukalasta häkistä.
Alright!
Kas niin!
Now I can kick some butt and get that thief Nami to be our navigator!
Nyt rökitän ne kaikki ja teen Nami-rosvosta navigaattorini!
How did you survive that?!
Miksi olet elossa?!
You're alive!
Elätte!
Something wrong with that?
Enkö saisi elää?
People don't normally crash through buildings and walk away from it!
Lensit talon läpi ja olet kunnossa! Se ei ole normaalia.
They don't?
Eikö?
Why did you come to this town in the first place?
Miksi yleensä tulitte tähän kaupunkiin?
Why get mixed up with those pirates?
Mitä tahdotte piraateista?
I've just now decided on our goal.
Päätin sen juuri äsken.
To get a map to the Grand Line and find a navigator!
Hommaan Grand Linen kartan ja navigaattorin!
That guy in the animal costume was looking for Zoro! I gotta find him!
Se tyyppi sillä karvahupulla etsi Zoroa! Menen katsomaan!
Chouchou, this shop belongs to the two of us!
Shushu, tämä puoti on meidän yhteinen!
This bag is too big for you, Chouchou!
Shushu, se pussi on sinulle liian iso!
You don't want to get hurt, Chouchou!
Emme halua, että loukkaantuisit, Shushu!
Just leave it to me!
Minä hoidan!
Bad Chouchou! I told you not to eat the merchandise!
Ilkeä Shushu! Tassut irti kauppatavarasta!
Now let's chow down!
Eiköhän syödä!
Oh? You've still got some fight left in you...
Kas kas... Vielä se jaksaa...
Chouchou, I'm getting up there in years now.
Shushu, ikä alkaa tulla vastaan.
I gotta check in to the hospital.
Pitää käydä sairaalassa.
But... I'm going to get better!
Mutta paranen kyllä!
Guard the shop well until I come back!
Vartioi puotia hyvin kunnes palaan!
Hold down the fort!
Suojele kotiamme!
That tickles, Chouchou!
Kutittaa, Shushu!
I believe it's because Chouchou regards this shop as his treasure.
Uskoisin, että liike on Shushun oma aarre.
I think he continues to protect it in memory of his loving master.
Se on muisto rakkaasta isännästä, vartioinnin arvoinen asia.
Damn it! That dog even bit me!
Pahuksen rakki puri minuakin!
Wait! I just killed you!
Sinähän... Juuri äskenhän aivan varmasti tapoin sinut!
It'll take more than that to kill me!
En mä niin helpolla kuole!
Crush his head for sure this time!
Halkaise sen pää varmasti tällä kertaa!
I won't lose to some lion!
Mikään jellona ei mua pysty tappamaan!
Gum-Gum...
Gumigumi...
Hammer!
Moukari!
Richie!
Richie!
Just what the hell are you?!
Mikä sinä olet?!
I ate the Gum-Gum Fruit!
Söin aikoinani gumigumimarjan!
Wait, you have devil fruit powers just like Captain Buggy?!
Sinullako on kapteenin lailla pirunmarjan voimat?!
I-I get the picture! Please accept my humble apology!
Hy-Hyvä on! Pahoittelen tätä tapausta! Anteeksi!
It's too late for apologies...
Ei tarvi enää pyytää...
That dog's treasure is gone forever.
Sen koiran aarretta ei saa takaisin.
That's why...
Siksi...
I'm gonna kick your ass!
rökitän sut!
Pirates are all the same, every last one!
Merirosvot, joka iikka samanlaisia!
They take what people hold dear without a second thought!
Riistävät toisilta rakkaita asioita epäröimättä!
So you survived, pirate!
Ai, sinä piraatti elät vielä!
I figured the lion would've eaten you for sure!
Luulin jo, että päädyit leijonanruuaksi!
As a pirate, you'll end up doing the same thing!
Merirosvona tulet tekemään täysin samaa!
You'll gather a crew and raid town after town!
Keräät kamuja ja ryhdyt tihutöihin kylä toisensa jälkeen!
I should kill you before you get the chance!
Pitäisi listiä sinut ennen kuin kerkiät!
Hey! Stop it, young lady!
Lopeta jo, tyttö hyvä!
As if you could ever kill me.
Et pystyisi siihen.
Let's test that theory!
Otetaan siitä selvää!
I said stop! What's with you people?!
Lopeta nyt! Mikä teitä vaivaa?!
This is all I was able to get back.
Enempää en saanut takaisin.
That bastard went and ate the rest!
Loput se ehti syödä!
He... fought with that lion.
Hän kävi tappelemassa leijonan kanssa...
All for that dog's sake.
Tuon koiran vuoksi.
You fought good!
Taistelit urheasti!
I didn't see you in action, but I can tell!
No, en kyllä nähnyt mitään, mutta sen huomaa!
Yeah!
Hienoa!
Good luck to you, too!
Tsemppiä sullekin!
You were beaten?!
Kärsit tappion?!
I-I'm very sorry, Captain Buggy!
Suuret pahoittelut, kapteeni Buggy!
Mohji! I can't believe you'd lose to Zoro!
Mohji! Uskomatonta, että hävisit Zorolle!
No, it wasn't Zoro! It was Straw Hat!
En Zorolle! Vaan sille Olkihatulle!
What?! You got beat by the kid in the straw hat?!
Häh? Sekö olkihattuveikko voitti sinut?!
He ate the... Gum...
Hän söi... gumi...
Now I'm pissed!
Nyt raivostuttaa!
Ready all the Special Buggy Balls!
Kootkaa kaikki Buggyspecialkuulat!
I'm gonna blow this entire town to smithereens!
Räjäytän koko kaupungin taivaan tuuliin!
Sorry for earlier!
Anteeksi äskeisestä!
Huh?
Häh?
I didn't mean to yell at you...
Siitä että huusin...
It's okay! You've been through a lot!
Ei tee mitään! Sulla lienee syysi?
I don't need the details, though.
Ei niin että tahtoisin kuulla.
I'm so pathetic!
Olen säälittävä!
If Chouchou and this youngster won't back down,
Shushu ja nulikat taistelevat,
then why am I, as mayor, content to watch the town get destroyed?!
miksi minun, pormestarin, pitäisi sormi suussa katsoa kun kaupunki tuhotaan!
Calm down, Mayor!
Rauhoittukaa, pormestari!
Forty years ago, this place was nothing but barren land.
Siitä on 40 vuotta, kun seutu oli vielä autiota.
We all worked together to clear and till the land,
Työskentelimme paljon raivataksemme maan ja tehdäksemme peltoja,
open stores, and build our town.
sekä avata liikkeitä ja rakentaa kaupunkiamme.
This town is a treasure to me and all its citizens!
Kaupunki asukkaineen on minun aarteeni!
I won't let them have their way with it any longer!
Enää en voi sietää tätä!
Fire a Special Buggy Ball! Blow the town away!
Tulittakaa Buggyspecialkuula! Hävittäkää kaupunki!
Even my own house...
Minun talonikin...
Zoro's sleeping in there!
Zoro nukkuu siellä!
That young man must be dead...
Nulikka varmasti kuoli...
Hey! Zoro! Are you alive?!
Zoro hoi! Oletko hengissä?!
That's a hell of a way to wake a guy up.
Melkosen karsee herätys...
Not enough sleep...
Nyt meni unirytmi sekaisin...
And just how did you survive?!
Miten tuollaisesta muka voi selvitä?!
Thank goodness! You're alive!
Hienoa! Olet elossa!
No more sitting idly by while they run wild here...
En voi sallia tällaista...
I've had it up to here!
Olen saanut tarpeekseni!
These scumbags have zero right to trample on these forty years!
Mistä lie ilmestyneellä roskaväellä ei ole oikeutta tuhota 40 vuoden työtämme!
I am this town's mayor!
Pormestari olen minä!
I will protect this town!
Kaupunki on minun suojeluksessani!
Stop! Stop, Mayor!
O-Odottakaa, pormestari!
No...! There are some fights a man can't run away from!
Ei! Miehen pitää tehdä mitä miehen pitää tehdä!
Isn't that right, kiddo?!
Eikö ole näin, nulikka?!
That's right, old guy!
Näin on, ukkeli!
Don't encourage him!
Älä yllytä!
What's he gonna change by facing them?! It's reckless!
Mitä hän muka voisi tehdä heille?! Se ei ole järkevää!
It's absolutely reckless!
Tiedän ettei se ole!
I'm coming for you, Buggy the Clown!
Odotahan vain, Buggy-klovni!
The mayor was crying...
Pormestari itki...
He was? Not that I could see.
Jaa? En mä nähnyt.
Looks like the party's getting more exciting!
Kemujen tunnelma senkun tiivistyy!
You said it!
Näin on!
This is no time to be laughing!
Ei ole mitään nauramista!
It's okay!
Ei hätää!
I like that old guy!
Mä pidän tuosta ukkelista!
I'd never let him die!
En takuulla anna sen kuolla!
In that case...
Sit se on just niin...
You're going too?! But you're wounded!
Menetkö tosiaan?! Tuollaisella haavalla!
The injury to my name is much worse than the injury to my gut!
Kylkeä pahemmin loukkaantuisi mun maineeni!
We're headed for the Grand Line.
Meidän päämäärä on Grand Line.
So we're gonna swipe that map back from them!
Nyt mennään uudestaan hakemaan sen kartta!
Join our crew, Nami!
Tule meidän messiin, Nami!
I won't become a pirate.
En ryhdy merirosvoksi!
But how about this? We team up to achieve a common goal!
Sovitaanko että "tehdään yhteistyötä"? Yhteisten tavoitteiden hyväksi!
The second shot is ready, sir!
Toinen laukaus, valmista on, kapteeni!
Alright! Fire!
Hyvä! Tulta!
Get out here, Buggy the Clown!
Buggy-klovni, astu esiin!
I am Mayor Boodle!
Olen kaupungin pormestari Boodle!
This town is our treasure, so I'm going to protect it by taking you out!
Kaupunki on aarteeni, joten suojaan sitä haastamalla sinut taisteluun!
What are you, stupid?!
Typeräkö olet?!
Treasure is gold, silver, and jewels!
"Aarteeksi" sanotaan kultaa, hopeaa ja jalokiviä!
This town, a treasure?!
Kaupunkiko muka aarre?!
Cut the crap!
Älähän ukko horise!
You'd never understand how I feel–
Sinunlaiseltasi en ole mitään ymmärrystä odottanutkaa–
Soon, I'll conquer the Grand Line and flashily obtain all of the world's riches!
Mä olen Grand Linen valloittaja! Mies ken käsiin pyytyvät maailman kalleudet!
It'll all belong to me!
Mulle kuuluvat kaikki aarteet!
No one else in this world needs treasure but me!
Olen niiden ainoa oikea omistaja!
Since you love this town so much, shall I level it along with you?
Jos kaupunki on niin tärkeä, lennät kai iloilla ilmaan sen mukana.
Quit blowing hot air and fight me!
Riittää puheet, taistele kanssani!
Don't get cocky now!
Älä luule liikoja itsestäsi!
The only way you'll destroy this town is over my dead body!
Kaupunkia et hävitä, vaikka se riistäisi minulta henkeni!
Fire!
Antakaa paukkua!
The straw hat guy!
Olkihattumies!
I'm here to kick your ass, just like I promised!
Kuten lupasin tulin rökittämään sut!
How dare you just waltz back here...
Uskallattekin töpötellä...
to Captain Buggy!
mun eteeni!
Listen! All I want is the map and the treasure!
Kuules! Tahdon vain kartan ja aarteen!
Yeah, we know.
Selväks tuli.
Youngsters... Why'd you come here?!
Nulikat... Miksi puututte?!
This isn't your business, so butt out!
Ulkopuoliset pysykööt syrjässä!
This is my fight!
Tämä on minun taistoni!
I will protect my town!
Puolustan itse kaupunkiani!
Now stop meddling!
En tarvitse sekaantumistanne!
What the hell?!
Mitä sinä teet?!
Why did you attack the mayor?!
Miksi tyrkit pormestaria?!
He was in the way!
Oli tiellä!
Good thinking.
Hyvä idis.
No doubt this geezer was prepared to die.
Ukko olis rynniny kuolemaan.
This is for the best.
Näin on parasta.
But this is going overboard!
Älä selitä hulluja!
There were plenty of other ways you could've done it!
Se ei oikeuta hänen hakkaamista!
Hey, Big Nose!
Hei isonenä!
That's the one thing you shouldn't say!
Kaikista sanoista valitsit tuon!
You're dead meat, you flashy mongrel!
Olet mennyttää, räväkkä tiisti!
How dare you...?
Kuinka saatoitte?
Flashily fire the Buggy Ball!
Ampukaa räväkästi! Buggykuulalla!
Why'd you say that, you idiot?!
Pitikö mennä ärsyttämään?!
Hey, Luffy! Run!
Suojaan, Luffy!
That...
Tuollainen pallukka...
Time to blow up!
Kadotkaa iäksi!
...won't work on me!
...ei muhun tehoa!
Gum-Gum...
Gumigumi...
Balloon!
Ilmapallo!
What is that guy?!
Mitä hemmettiä?
But the Buggy Ball will...
Ei kai kuula...
He bounced it back!
Se kimpoaa takaisin!
Give us a heads up first, will you?!
Olisit voinut varoittaa!
Alright! Took some out!
Nonnih! Viholliset vähenee!
Seriously, what are you?!
Mikä hemmetti sinä olet?
You had me there for a sec.
Säikytit, mokoma.
Ever since fighting that lion, I knew you weren't quite normal!
Ihmettelinkin jo sitä leijonataistelua!
No human can do that! Explain yourself!
Ei tuo ole inhimillistä! Selitähän!
What was that balloon-inflating thing you just did?!
Mikä tuo pullistumisjuttu oli?!
That's Gum-Gum Balloon!
Gumigumi-ilmapallo!
And how did you do that?!
Siitä minä juuri kysyn!
What are you, a monster?!
Hirviökö olet?!
How dare you flashily try to do me in...
Kovasti räväkästi tehty...
He used his henchmen as shields!
Käyttivät muita kilpinä!
I couldn't eat another bite... H-Huh?
En saanut toista maistiaista... Mi-Mitä?
What happened here?!
Mitä on tapahtunut?!
You!
Sinähän...!
Hey!
Moi!
The straw hat guy!
Olkihattumies!
C-C-Captain Buggy! Be careful!
Ka-Ka-Kapteeni Buggy! Varokaa tuota!
He has devil fruit powers too!
Hänelläkin on pirunmarjavoimia!
He's a rubber man!
Hän on kumimies!
What?!
Mitä?!
A rubber man?!
Kumimies?!
Yeah, see?
Jep, katsos!
A devil fruit, huh...?
Pirunmarjako?
That explains how he bounced back the Buggy Ball.
Siksi siis kuula kimposi takaisin.
Our pirate crew has never been so insulted...
Buggyn adjutantti Jonglööri Cabaji
Captain.
kapteeni.
Oh, Cabaji! I'm so angry I'm seeing red.
Katsos, Cabaji! Kiukuttaa niin etten sanotuksi saa.
Cabaji! What the hell did you do to Richie?!
Cabaji! Mitä teet Richielle?!
This cat?
Tälle kisulle?
I used it to shield me so I wouldn't get my clothes dirty.
Pidin kilpenä, etteivät vaatteet likaantuisi.
Richie!
Richie!
Hey, Richie! Say something! Are you all right?!
Richie! Sano jotain! Oletko kunnossa?!
Richie!
Richie!
Dammit, you bastard!
Mokoma temppuilija!
Out of the way!
Väistykää!
No, you get outta my way!
Väisty itse.
I, First Officer Cabaji the Acrobat, will manifest Captain Buggy's displeasure!
Olen Buggyn adjutantti Jonglööri Cabaji! Saatte kauttani tuta miehistön vihan!
I'll cross swords with you.
Miekkahommat hoidan mä.
Quite the honor, Roronoa Zoro.
Mikä kunnia, Roronoa Zoro.
As a swordsman myself, it will be my pleasure to cut you down.
Siis se, että saan miekkamiehenä surmata sinut.
Hey, Zoro! You should really rest!
Kuule, lepäisit kuiteskin.
I'll handle this!
Mä hoidan tämän!
Stay out of this!
Älä puutu!
That's the stab wound the captain gave him. What a fool.
Kapteenin tekemä haava. Mikä hölmö.
Acrobatics: Dire Fire!
Jonglöörin "Palomuuri"!
Something wrong?
Mitä nytten?
I'm sure I didn't kick you that hard.
Mielestäni en potkaissut niin lujaa.
He attacked his injury! He fights dirty!
Kiero tyyppi! Tähtäsi haavaan!
Acrobatics: Steamy Hot Spring Murder Mystery!
Jonglöörin "Kuolema vaanii sumussa"!
Acrobatics, my ass!
Jaa että sumussa.
That's just kicking up dust!
Toihan on hiekkapölyä!
He did it again!
Ja taas!
What's wrong? A grown man wailing is disgraceful!
Mitäs nyt? Iso mies kiljuu, säälittävää!
Well? Now do you see how foolish it was...
Näetkö nyt kuinka uhkarohkeaa se oli...
to make an enemy of the Buggy Pirates?
tehdä Buggyn joukkiosta vihollisia?
As hurt as he is, it's a miracle he's still alive!
Ihme että hän on yhä hengissä noilla haavoilla!
Why are you just standing there?! He's gonna get killed!
Mitä siinä toljotat?! Hänet tapetaan!
Roronoa Zoro...
Roronoa Zoro...
You're finished!
Pääsi on minun!
Annoying bastard!
Ärsyttävä jätkä!
Is poking my wound...
Onko noin lystiä...
that much fun?!
tökkiä mun haavaani?!
Ow!
Aits!
Wh-Why didn't you dodge that?!
Mi-Mikset väistänyt?!
Is that enough of a handicap for you?
Onko tasotus jo riittävä?
Now I'll show you... just how outclassed you are!
Pian näet, mikä on meidän kahden tasoero!
Whoa!
Vautsi!
So cool!
Onpa viileetä!
So this is Roronoa Zoro, huh?
Tämä siis on Roronoa Zoron tyyli...
You think you can mock me...
Aliarvioit minua...
I won't stop until my swords rise to the top.
Mä tähtään maailman huipulle.
I can't lose even once to anyone who's considered a swordsman!
Mun ei näet sovi kertaakaan hävitä yhdellekään miekkamiehelle!
I see...
Vai niin...
A strong resolve keeps you going.
Tinkimätön asenne selittää touhusi.
But never fear.
Mutta ota huomioon,
Wounds as bad as yours will make an excellent excuse...
että tuollainen haava käy jo tekosyystä...
to explain why you lost to me!
hävitä minulle!
To hell with that...
Päinvastoin...
If I lose to someone like you when I'm barely even injured...
Jos näinkin hyvässä kunnossa häviän sinulle...
then my future isn't looking too bright!
pitänee laittaa pillit pussiin!
Why, you...!
Mokoma...!
You got this, Zoro!
Tee se, Zoro!
This is too much for me.
Tämä on liian raskasta seurattavaa.
You pirates go and get yourselves killed for all I care.
Tappakaa te piraatit vaan toisenne jos huvittaa.
Besides, I have no stake in whether you win or lose.
Eihän tämä taistelu kuulu hitustakaan minulle.
I'm gonna use this chance to swipe their treasure and get outta here!
Käytän tilaisuuden siepatakseni aarteen ja häipymään!
Wha...?
Häh?
Let's team up again if we ever get the chance!
Liittoudutaan taas joskus jos se käy järkeen!
See ya! Good luck with the fight!
Heippa! Pidän peukkuja!
Yeah! Thanks!
Ai, kiitti!
Taste my ultimate acrobatic move!
Saat maistaa parasta temppuani!
Acrobatics: 100 Whirling Kamikaze Dervishes!
Jonglöörin "Hyrriä, komisario Palmu"!
Acrobatics...
Jonglöörin
Alpine Ascent!
"Enkelten portaat!"
Acrobatics: Midsummer Fireworks!
Jonglöörin "Uhrilento"!
Whoa, he's flying!
Hirmu korkealla!
Sting of the Unicycle!
"Surmanisku"!
Ground-Hugging Chop-Chop Cannon!
Palapalakanuuna Maata viistäen!
Cabaji! I'll hold Zoro down!
Cabaji! Mä pidän Zoroa kiinni!
You finish him off!
Varrasta se!
As you wish!
Käskystä!
You bastards!
Saastat!
Luffy!
Luffy!
C-Curse you!
Se-Senkin!
Zoro's fight...
Tassu irti...
is off limits.
Zoron matsista!
I can defeat you easily enough without my captain's help!
Selviän sinusta mainiosti ilman apuakin!
Enough...
Riittää jo...
I'm tired...
Väsyttää...
Finally given up, have you?
Vihdoin siis luovutat!
Though I must say, I'm impressed you could fight with such injuries.
Ihme että edes pysyt pystyssä.
I-I meant I'm tired... of your third-rate acrobatics!
Mä olen väsynyt sun surkeisiin temppuihisi!
Then I'll finish you off... with my...
Siinä tapauksessa lopetetaan tähän!
real swordsmanship!
Rehdillä miekaniskulla!
Die!
Kuole!
Oni...
Ohitus...
Giri!
leikkaus!
Cabaji!
Cabaji!
We, the Buggy Pirates...
Pahaiset varkaat...
beaten by mere thieves!
nöyryyttävät Buggyn joukkoa!
"Thieves"? Nah...
Ei "Pahaiset varkaat".
We're pirates!
Merirosvot!
Luffy! I'm gonna sleep now!
Luffy! Mä otan tirsat!
Right!
Siitä vaan!
I'll handle the rest!
Mä hoidan loput!
You guys are pirates?!
Tekö muka merirosvoja?!
Yeah! We're headed for the Grand Line!
Näin on! Suuntaamme kohti Grand Linea!
Half-baked nobodies like you can't handle that kind of voyage, dimwit!
Grand Line ei ole oikea paikka piraattileikeille!
What are you gonna do in the Grand Line, anyway?!
Mitä luulette siellä tekevänne?!
Go on a sightseeing trip or something?
Huviristeilyllekö tahdot?
Become King of the Pirates!
En, vaan merirosvokuninkaaksi.
Get real, you flashy fool!
Mitä pelleilyä! Räväkkä typeryskö olet!
If you're King of the Pirates, then I may as well be a god!
Sustako merirosvokuningas?! Sitten mä olen jumala!
I'll be King of the Pirates and obtain all the world's treasures!
Minustapas sellainen tulee. Maailman aarteet kuuluu mulle!
Dream on!
Älä unta näe!
You're annoying.
Sä melskaat liikaa.
Just bring it on already!
Käy nyt päälle jo!
That straw hat of yours reminds me of a certain man,
Tuota olkilätsää katsoessa tulee yksi jätkä mieleen,
and it really pisses me off!
ja se raisvostuttaa!
It reminds me...
Puhun siis siitä...
of that damn red-haired bastard!
pirun Punapää-paskiaisesta!
"Red-haired"?!
Punapää?!
You said "red-haired"!
Jaa Punapää!
Does that mean you know Shanks?!
Tarkoitatko Shanksia?! Tunnetko sen?!
Huh? Yeah, but what's it to you?
Häh? Tunnen, mitäs siitä?
Do you... know where he is?!
Missä se on?
Who can say?! I might know where he is,
Missäkö? Saattaapa olla että tiedän,
but, then again, maybe I don't!
mutta saattaa olla että en!
That makes no sense.
Mitä sä horiset?
Are you an idiot?
Pöljäkö olet?
Look who's talking!
Hävytön turjake!
I'm not nice enough to tell you what you wanna know!
En ole niin kiva jätkä että jakaisin tietoni!
Then I'll make you tell me!
Sitten nuijin tiedon susta!
I'll kill you before that ever happens!
Sitä ennen olet vainaa!
I doubt rubber can bounce back blades...
Veitsi tuskin kimpoaa susta...
Nope, it can't!
Juu, ei.
Chop-Chop Slicecracker!
Palapalalettu!
Can't dodge in midair, can you?!
Ilmassa et pysty väistämään!
Can too!
Pystynpäs!
Oh, my! Quite interesting!
Että silleen! Hupaisaa!
Same to you!
Niin säkin!
Gum-Gum Pistol!
Gumigumipyssy!
Your moves are interesting,
Kiva kyky,
but they leave you wide open!
mutta se ihan kutsuu iskemään!
Time to carve you up!
Leikkelen sinut siivuiksi!
Gum-Gum...
Gumigumi...
Chop-Chop Quick Escape!
Palapalaevakuointi!
Sickle!
Sirppi!
Not good enough, "Gum-Gum"!
Turha yrittää, kumipoika!
Damn, you keep coming apart!
Aina vaan palapaloiksi!
Wh-What a fight...
M-Mikä taistelu...
It's like something out of a dream.
Ihan kuin unta.
Hey... Y-You see that?
Hei... Näitsä ton?
You dumbass!
Tollo!
Keep pretending to be knocked out!
Leiki tajutonta!
Get caught up in that, and you'd never have enough lives to survive!
Jos joudutaan mukaan se on menoa!
Chop-Chop Cannon!
Palapalakanuuna!
Separate!
Irrotus!
Well?! Do you see now, short stuff?!
Miten on? Ymmärrätkö jo, rääpäle?
You bastard!
Mokomakin!
Oh? Can't handle a little scratch to your face?
Ai, suutuitko pärstäsi takia?
How dare you...?
Uskalsitkin...
How dare you damage this hat?!
Uskalsitkin vahingoittaa tätä hattua!
Huh?
Hä?
This is my treasure!
Tämä on mun aarteeni!
No one damages this hat and gets away with it!
On anteeksiantamatonta vahingoittaa sitä!
Yeah. I swore to the person who gave me this straw hat
Juu, vannoin tän olkihatun antaneelle
that I'd gather a crew and become a pirate!
kokoavani miehistön ja ryhtyväni piraatiksi!
I thought there was nothing that could faze him...
Luulin, ettei tuota hetkauta mikään...
but he looks pretty upset.
Hän on aivan raivona!
It would seem that hat has a history to it.
Ai? Lätsällä lienee tarinansa.
That's right!
Näin on!
Hmm? Is it that important of a hat?
Niinkö tärkeä se lätsä on?
In that case...
Pidähän siitä...
take better care of it!
...sitten huolta!
I'll leave this hat with you.
Jätän huostaasi tämän hatun.
It means a lot to me.
Se on minulle tärkeä.
Take good care of it!
Pidä siitä hyvää huolta!
Come bring it back to me someday...
Tule joskus palauttamaan se...
once you've become a great pirate!
Kun olet kunnon merirosvo.
That's our promise... Luffy!
Se on lupauksemme... Luffy!
You call this filthy straw hat a treasure?
Tällainen kulahtanut hattuko aarre?
Cut the crap!
Älä ole naurettava!
Shanks and I made a promise on that hat!
Se hattu on yhtä kuin mun ja Shanksin vala!
What?!
Mitääh?
You're saying this is Shanks' hat?!
Tämäkö on Shanksin hattu?
No wonder it seemed familiar!
Ilmankos se vaikutti jotenkin tutulta!
He always wore this around me!
Hän aina piti tätä seurassani!
Huh?
Häh?
You and Shanks sailed aboard the same ship?!
Sinä ja Shanksko samalla laivalla?!
Yeah, back during our pirate apprenticeships.
Niin, oltiin keltanokkapiraatteina toverit.
We were crewmates...
Oltiin samalla laivalla...
me and that damn, detestable, red-haired bastard!
minä ja se raivostuttava Punapää-paskiainen!
Shanks is a great man!
Shanks on suuri mies!
You, his crewmate?!
Sunko toverisi muka?!
Don't compare yourself to him!
Teitä ei saa verrata!
Chop-Chop Quick Escape!
Palapalaevakuointi!
Hi, I'm Buggy!
Buggy tässä!
Never say you and Shanks were crewmates ever again!
Älä enää ikinä sano, että olette muka tovereita!
I can say whatever I want about Shanks!
Mä sanon mitä huvittaa Shanksista!
Spill it!
Kerro!
What happened between you two?!
Mitä teidän välillänne tapahtui?!
Damn!
Hitsi!
You actually ripped up my treasure!
Oikeasti silppusit aarrettani!
Wanna know that badly?
Niinkö paljon haluat tietää?
He's the one person...
Tähän päivään saakka...
I absolutely cannot forgive!
en ole vihannut ketään niin kuin sitä jätkää!
I'll curse him for the rest of my life!
Kiroan häntä koko loppuikäni!
I'll never forgive him!
En koskaan anna anteeksi!